están haciendo una denuncia a Kiko
Hernández Porque después de haber
adoptado a una galguis la ha devuelto
tres años después en unas condiciones
bastante lamentables porque dice que no
tiene donde ponerla en su casa de
melilla esto es completamente lamentable
los animales no son ningún tipo de
juguete en tres años tú no le has cogido
cariño a un animal Dónde está el animal
para que tú no le cojas cariño no tengo
donde ponerla como si fuera unas
cortinas y te han comprado unas nuevas
no lo que sea no como si fuera un jarrón
me la ha devuelto sin castrar me ha
vuelto con herida por el cuerpo y me ha
devuelto con un miedo atroz después de
tenerla 3 años no la han sacado de paseo
nunca la han tenido siempre en su jardín
de adorno tengo un cabreo que no te lo
puedes ni imaginar la perra coge me la
devuelve después de TR años encima de
que yo en su momento no se la quería dar
a él porque tenía un adoptante
maravilloso que era una juez que vive en
las afueras de Madrid me la ha devuelto
en los huesos con herida y mira lo peor
me trae los piensos del mercadona o sea
por lo visto el Kiko Hernández El pienso
que compra es del mercadona para perra